1. Определить сложность следующих алгоритмов:

1.1. Поиск элемента массива с известным индексом:

Одна операция, просто считать элемент с индексом номер i
сложность = О(1).


1.2. Дублирование одномерного массива через foreach:

В цикле нужно считать каждый элемент массива, а потом вставить в другой
1) в конец массива, когда последующие элементы сдвигать не надо:
сложность = О(2*n) = О(n)
2) в начало массива когда надо сдвигать последующие элементы:
сложность = О(n*n) = О(n^2)


1.3. Рекурсивная функция нахождения факториала числа

сложность = O(n!)


1.4. Удаление элемента массива с известным индексом

В массиве для вставки и удаления нужно будет сдвигать все последующие элементы, т.е. сложность будет:
сложность = О(n).
